Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Input Method for Variables
ja: 変数の入力方法
ko: 변수에 대한 입력 방법
zh_cn: 变量的输入方法
zh_tw: 變數的輸入方法

source: Single dialog for each variable within a snippet
ja: snippet 中のそれぞれの変数ごとに 1 つのダイアログ
ko: 스니펫에 있는 각 변수에 대한 단일 대화상자
zh_tw: 在片端中每個變數用一個單一的對話框

source: An input dialog will be displayed for every variable within a snippet
ja: snippet 中の各変数に対して入力ダイアログを表示します
ko: 스니펫에 있는 모든 변수에 대한 입력 대화상자가 표시될 것입니다
zh_tw: 在片段中，每個變數都會顯示一個輸入對話框

source: One dialog for all variables within a snippet
ja: snippet 中のすべての変数で 1 つのダイアログ
ko: 스니펫에 있는 모든 변수에 대한 대화상자 하나
zh_tw: 在片端中所有變數使用一個單一的對話框

source: A single dialog will be displayed where you can enter the values for all variables within a snippet
ja: snippet 中のすべての変数の値を入力できるダイアログを 1 つだけ表示します
ko: 스니펫에 있는 모든 변수에 대한 값을 입력할 수 있는 대화상자를 보여줄 것입니다.
zh_tw: 在片段中會顯示一個對話框，讓您輸入所有的變數值

source: Delimiter:
ja: デリミタ:
ko: 구획 문자:
zh_cn: 分隔符：
zh_tw: 分隔符：

source: Automatically Open Groups
ja: 自動的にグループを開く
ko: 그룹 자동으로 열기
zh_cn: 自动打开组
zh_tw: 自動開啟群組

source: The group's language is the project's primary language
ja: グループの言語がプロジェクトの一次言語である場合
ko: 그룹의 언어는 프로젝트의 첫번째 언어입니다.
zh_tw: 群組的語言為專案的主要語言

source: <qt>If the group's language is the same as the project's primary language, the group will be automatically opened.</qt>
ja: <qt>グループの言語がプロジェクトの一次言語と同じであれば、自動的にグループを開きます。</qt>
ko: <qt>만약 그룹의 언어가 프로젝트의 첫번째 언어로서 같다면, 그룹은 자동적으로 열릴 것입니다.</qt>
zh_tw: <qt>如果群組的語言與專案的主要語言相同，會自動開啟群組。</qt>

source: The group's language is supported by the project
ja: グループの言語がプロジェクトでサポートされている場合
ko: 프로젝트에 의해 지원되는 그룹의 언어
zh_tw: 專案支援群組的語言

source: <qt>Groups having a language which is supported by the current project will be opened automatically. <br>Even if the group's language is not the same as the project's primary language.</qt>
ja: <qt>グループの言語が現在のプロジェクトでサポートされていれば、プロジェクトの一次言語と異なっていても自動的にグループを開きます。</qt>
ko: <qt>현재 프로젝트에 의해 지원되는 언어를 갖은 그룹들은 자동적으로 열릴 것입니다. <br>심지어 그룹의 언어가 프로젝트의 첫번째 언어와 같지 않더라도 말입니다.</qt>
zh_tw: <qt>如果專案支援群組的語言，會自動開啟群組。<br>即使群組的語言與專案的主要語言不同。</qt>

source: File List
ja: ファイルリスト
ko: 파일 목록
zh_cn: 文件列表
zh_tw: 檔案列表

source: Display toolbar in toolview (note: change needs a restart)
zh_tw: 在工具檢視中顯示工具列（注意：此變更需要重新啟動）

source: Uncheck this if you want the toolbar together with all other toolbars. You can disable it then
zh_tw: 如果您要將此工具列與其他工具列放在一起，則取消此選項

source: Only save project files in a session
ja: セッションのプロジェクトファイルのみ保存
zh_tw: 在工作階段中只儲存專案檔案

source: Check this if you want to ignore files that are not part of the project
ja: プロジェクトに含まれていないファイルを無視する場合、これをチェックします
zh_tw: 勾選此選項的話，KDevelop 在儲存時會忽略不屬於此專案的檔案

source: Close all open files before opening a session
ja: セッションを開く前に開いているすべてのファイルを閉じる
zh_tw: 開啟工作階段時關閉所有已開啟的檔案

source: Check this if you want the currently open files closed before opening a session
ja: セッションを開く前に現在開いているファイルを閉じる場合、これをチェックします
zh_tw: 勾選此選項，則開啟工作階段時關閉所有已開啟的檔案

source: Projectviews
ja: プロジェクトビュー
zh_cn: 工程视图
zh_tw: 專案檢視

source: Open this session after project load:
ja: プロジェクトをロードした後に開くセッション:
zh_tw: 專案載入後開啟此工作階段：

source: select a session
ja: セッションを選択
zh_tw: 選擇工作階段

source: Colors for VCS Visual Feedback
ja: VCS ビジュアルフィードバックの色
ko: VCS 비주얼 피드백에 대한 색상
zh_cn: 版本控制可视化反馈信息的颜色
zh_tw: 版本控制可視化回饋的顏色

source: Colors to Use for Version Control Feedback
ja: バージョン管理のフィードバックに使用する色
ko: 버전 제어 피드백에 사용하기 위한 색상
zh_cn: 用于显示版本控制返回的颜色
zh_tw: 用於顯示版本控制回饋的顏色

source: &Updated:
ja: 更新された(&U):
ko: 갱신됨(&U):
zh_cn: 已更新(&U)：
zh_tw: 已更新(&U)：

source: &Modified:
ja: 変更された(&M):
ko: 변경됨(&M):
zh_cn: 已改变(&M)：
zh_tw: 已改變(&M)：

source: Co&nflict:
ja: コンフリクト(&N):
ko: 충돌함(&N):
zh_cn: 冲突(&N)：
zh_tw: 衝突(&N)：

source: &Added:
ja: 追加された(&A):
ko: 추가됨(&A):
zh_cn: 已添加(&A)：
zh_tw: 已新增(&A)：

source: &Sticky:
ja: スティッキー(&S):
ko: 작동 불능(&S):
zh_cn: 粘滞标签(&S)：
zh_tw: 粘滯標籤(&S)：

source: &Needs checkout:
ja: チェックアウトが必要(&N):
ko: 확인 필요(&N):
zh_cn: 需要提取(&N)：
zh_tw: 需要取出(&N)：

source: &Needs patch:
ja: パッチが必要(&N):
ko: 패치 필요(&N):
zh_cn: 需要补丁(&N)：
zh_tw: 需要修補(&N)：

source: Un&known:
ja: 未知(&K):
ko: 알 수 없음(&K):
zh_cn: 未知(&K)：
zh_tw: 未知(&K)：

source: &Default:
ja: デフォルト(&D):
ko: 기본값(&D):
zh_cn: 默认(&D)：
zh_tw: 預設(&D)：

source: File Group View
ja: ファイルグループビュー
ko: 파일 그룹 뷰
zh_cn: 文件分组视图
zh_tw: 檔案群組檢視

source: &Groups in the file view and their corresponding patterns:
ja: ファイルビューのグループと、それに一致するパターン(&G):
ko: 파일 뷰에 있는 그룹과 관련된 패턴들:
zh_cn: 文件视图里的分组和它们相应的模板(&G)：
zh_tw: 檔案檢視裡的群組和它們相對應的式樣(&G)：

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: Pattern
ja: パターン
ko: 패턴
zh_cn: 模板
zh_tw: 式樣

source: &Add Group...
ja: グループを追加(&A)...
ko: 그룹 추가(&A)...
zh_cn: 添加组(&A)...
zh_tw: 新增群組(&A)...

source: &Edit Group...
ja: グループを編集(&E)...
ko: 그룹 편집(&E)...
zh_cn: 编辑组(&E)...
zh_tw: 編輯群組(&E)...

source: De&lete Group
ja: グループを削除(&L)
ko: 그룹 삭제(&L)
zh_cn: 删除组(&L)
zh_tw: 刪除群組(&L)

source: Code Templates
ja: コードテンプレート
ko: 코드 템플릿
zh_cn: 代码模板
zh_tw: 代碼樣本

source: Co&de:
ja: コード(&D):
ko: 코드(&D):
zh_cn: 代码(&D)：
zh_tw: 代碼(&D)：

source: &Enable automatic word completion
ja: 自動的な単語補完を有効にする(&E)
ko: 자동 단어 완성 사용(&E)
zh_cn: 启用自动单词补全(&E)
zh_tw: 啟用自動單字補完(&E)

source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_cn: 模板
zh_tw: 樣本

source: Suffixes
ja: 拡張子
ko: 접미사
zh_cn: 后缀
zh_tw: 後置字串

source: &Templates:
ja: テンプレート(&T):
ko: 템플릿(&T):
zh_cn: 模板(&T)：
zh_tw: 樣本(&T)：

source: Add Code Template
ja: コードテンプレートを追加
ko: 코드 템플릿 추가
zh_cn: 添加代码模板
zh_tw: 新增代碼樣本

source: &Template:
ja: テンプレート(&T):
ko: 템플릿(&T):
zh_cn: 模板(&T)：
zh_tw: 樣本(&T)：

source: &Suffixes:
ja: 拡張子(&S):
ko: 접미사(&S):
zh_cn: 后缀(&S)：
zh_tw: 後置字串(&S)：

source: Version control system to use for this project:
ja: このプロジェクトに使用するバージョン管理システム:
ko: 이 프로젝트에 사용하기 위한 버젼 제어 시스템
zh_cn: 此工程所使用的版本控制系统：
zh_tw: 此專案所使用的版本控制系統：

source: Artistic Style Configuration
ja: 芸術的なスタイルの設定
ko: 세밀한 스타일 설정
zh_cn: 艺术风格配置
zh_tw: 藝術風格設定

source: &General
ja: 一般(&G)
ko: 일반 옵션(&G)
zh_cn: 常规(&G)
zh_tw: 一般(&G)

source: &Style
ja: スタイル(&S)
ko: 스타일(&S)
zh_cn: 风格(&S)
zh_tw: 風格(&S)

source: &User defined
ja: ユーザ定義(&U)
ko: 사용자정의(&U)
zh_cn: 用户定义的(&U)
zh_tw: 使用者定義(&U)

source: Select options from other tabs.
ja: 他のタブでオプションを選択します。
zh_tw: 從其他分頁中選擇選項

source: &ANSI
ko: ANSI(&A)
zh_cn: &ANSI 标准
zh_tw: ANSI(&A)

source: ANSI style formatting/indenting. Brackets Break Use 4 spaces Indent Bracket=false Indent Class=false Indent Switch=false Indent NameSpace=false
zh_tw: ANSI 型式編排。 大括弧一律換行 縮排使用 4 個空白 括弧縮排：否 類別縮排：否 Switch 縮排：否 命名空間縮排：否

source: &Kernighan && Ritchie
ja: カーニハン && リッチー(&K)
ko: Kernighan && Ritchie(&K)
zh_cn: &Kernighan 和 Ritchie
zh_tw: Kernighan && Ritchie(&K)

source: Kernighan & Ritchie style formatting/indenting. Brackets Attach Use 4 spaces Indent Class=false Indent Switch=false Indent Namespaces=false
zh_tw: K & R 型式編排。 大括弧直接附在後面 縮排使用 4 個空白 括弧縮排：否 類別縮排：否 Switch 縮排：否 命名空間縮排：否

source: Linu&x
zh_tw: Linux(&X)

source: Linux mode (8 spaces per indent, break definition-block brackets but attach command-block brackets). Brackets Linux Use 8 spaces Indent Bracket=false Indent Class=false Indent Switch=false Indent NameSpace=false
zh_tw: Linux 型式編排。 定義區塊（命名空間、函式等）的大括弧一律換行， 命令區塊（if switch 等）的大括弧則直接附在後面 縮排使用 8 個空白 括弧縮排：否 類別縮排：否 Switch 縮排：否 命名空間縮排：否

source: G&NU
ko: GNU(&N)
zh_tw: GNU(&N)

source: GNU style formatting/indenting. Brackets Break Use 2 spaces Indent Block=true Indent Bracket=false Indent Class=false Indent Switch=false Indent NameSpace=false
zh_tw: GNU 型式編排。 大括弧一律換行 縮排使用 2 個空白 區塊縮排：是 括弧縮排：否 類別縮排：否 Switch 縮排：否 命名空間縮排：否

source: &JAVA
ko: JAVA(&J)
zh_tw: JAVA(&J)

source: Java mode, with standard java style formatting/indenting. Java Style Use 4 spaces Brackets Attach Indent Bracket=false Indent Switch=false
zh_tw: Java 模式：使用 Java 標準型式編排。 Java 型式 大括弧一律直接附加在後面 縮排使用 4 個空白 區塊縮排：是 括弧縮排：否 Switch 縮排：否

source: Use Global &Options
ja: グローバルオプションを使用(&O)
zh_tw: 使用全域選項(&O)

source: Use the global defaults. See the menu: Settings/Configure Kdevelop/Formatting.
zh_tw: 使用全域預設值。請參考選單： 設定─設定 KDevelop─編排。

source: Files to format
zh_tw: 要格式化的檔案

source: Set the file extensions for what the formatter will try to reformat. Use a space seperated list. eg. *.cpp *.hpp Can use * on its own for any file.
zh_tw: 設定要重新排版的檔案延伸檔名。在清單中用空白區隔，例如：*.cpp *.hpp。您可以用 * 來表示所有檔案。

source: Tab && Bra&ckets
ja: タブとカッコ(&C)
zh_tw: Tab 與方括號(&C)

source: &Filling
ja: 字埋め(&F)
ko: 채우기(&F)
zh_cn: 填充(&F)
zh_tw: 填入(&F)

source: Fill empt&y lines
ja: 空行を埋める(&Y)
zh_tw: 用空白填滿空行(&Y)

source: Fill empty lines with the white space of their previous lines.
zh_tw: 用空白填滿空行

source: U&se tabs
ja: タブを使用(&S)
zh_tw: 使用 tab(&S)

source: Number of spaces to use per indent.
ja: 字下げごとに使用するスペースの数
zh_tw: Tab 縮排的空格數

source: Con&vert tabs
ja: タブを変換(&V)
zh_tw: 轉換 tab (&V)

source: Convert tabs to spaces.
ja: タブをスペースに変換します。
zh_tw: 將 tab 轉換為空白。

source: &Use spaces:
ja: スペースを使用(&U):
zh_tw: 用空格填入(&U)：

source: Number of spaces that will be converted to a tab. The number of spaces per tab is controled by the editor.
zh_tw: 轉換 tab 時要填入幾個空白。要填入的空白數是由編輯器來控制。

source: F&orce tabs
ja: タブを強制(&O)
zh_tw: 強制 tab (&O)

source: Force tabs to be used in areas Astyle would prefer to use spaces.
zh_tw: 在 Astyle 區域使用的強制 tab 也改用空白。

source: Brackets
ja: カッコ
ko: 괄호
zh_cn: 方括号
zh_tw: 方括號

source: &No Change
ja: 変更しない(&N)
zh_tw: 不更改(&N)

source: The brackets will not be changed.
ja: カッコは変更されません。
zh_tw: 將不會修改括弧。

source: &Break
ja: ブレイク(&B)
ko: 멈춤(&B)
zh_cn: 断开(&B)
zh_tw: 換行(&B)

source: Break brackets from pre-block code (i.e. ANSI C/C++ style).
zh_tw: 區塊的大括弧會換行（ANSI C/C++ 型式）

source: &Attach
ja: 添付(&A)
ko: 접근(&A)
zh_cn: 粘连(&A)
zh_tw: 附加(&A)

source: Attach brackets to pre-block code (i.e. Java/K&R style). See also Formatting/Blocks/Break if-else
zh_tw: 區塊的大括弧會直接附在後面（Java / K&R 型式）。 請參考編排─區塊─將 if-else 斷行

source: Linu&x style
ja: Linux スタイル(&X)
zh_tw: Linux 型式(&X)

source: Break brackets from class/function declarations, but attach brackets to pre-block command statements.
zh_tw: 在類別、函式宣告處的大括弧會斷行，命令區塊的大括弧則直接附在後面。

source: Brea&k closing headers
zh_tw: 將關閉區塊的括弧斷行(&K)

source: Break brackets before closing headers (e.g. 'else', 'catch', ...) from their immediately preceding closing brackets.
zh_tw: 將如 else，catch 的敘述之前的關閉區塊括弧斷行。

source: &Indentation
ja: 字下げ(&I)
ko: 들여쓰기(&I)
zh_cn: 缩进(&I)
zh_tw: 縮排(&I)

source: Contin&uation
ja: 継続(&U)
ko: 재개(&U)
zh_cn: 连续(&U)
zh_tw: 連續(&U)

source: Indent a maximal # spaces in a continuous statement, relative to the previous line.
zh_tw: 在連續行的敘述前加入最多幾個空白。

source: Maximum in statement:
ja: 宣言での最大:
ko: 명령어안의 최대값:
zh_cn: 语句里最多使用个数：
zh_tw: 敘述裡最多使用個數：

source: Minimum in conditional:
ja: 条件付きの最小:
ko: 조건에서의 최소값:
zh_cn: 条件里至少使用个数
zh_tw: 件裡至少使用個數：

source: Indent a minimal # spaces in a continuous conditional belonging to a conditional header.
zh_tw: 在同一個條件式中數個條件前面最少縮排幾個空白。

source: Twice current
ja: 現在のものを 2 回
ko: 현재 두배
zh_cn: 双倍于当前
zh_tw: 目前的兩倍

source: Indented &Entities
ja: 字下げされたエンティティ(&E)
ko: 들여쓰기된 개체(&E)
zh_cn: 缩进的实体(&E)
zh_tw: 縮排的項目(&E)

source: &Switches
zh_tw: Switch 敘述(&S)

source: Indent 'switch' blocks, so that the inner 'case XXX:' headers are indented in relation to the switch block.
zh_tw: 縮排 switch 區塊，裡面的 case 敘述也會跟著縮排。

source: &Case statements
zh_tw: case 敘述(&C)

source: Indent case blocks from the 'case XXX:' headers. Case statements not enclosed in blocks are NOT indented.
zh_tw: 縮排 case 區塊。不在此區塊內的 case 敘述就不會被縮排。

source: Cla&sses
ja: クラス(&S)
zh_tw: 類別(&S)

source: Indent 'class' blocks, so that the inner 'public:', 'protected:' and 'private: headers are indented in relation to the class block.
zh_tw: 縮排類別區塊，因此內部的 public、protected、private 等標頭都會一起被縮排。

source: &Brackets
ja: カッコ(&B)
zh_tw: 括號(&B)

source: Add extra indentation to '{' and '}' block brackets.
zh_tw: 對區塊括弧 { 與 } 加上額外的縮排。

source: &Namespaces
ja: 名前空間(&N)
zh_tw: 命名空間(&N)：

source: Indent the contents of namespace blocks.
zh_tw: 將命名空間區塊的內容縮排。

source: L&abels
ja: ラベル(&A)
zh_tw: 標籤(&A)

source: Indent labels so that they appear one indent less than the current indentation level, rather than being flushed completely to the left (which is the default).
zh_tw: 縮排標籤，以便能區隔目前的縮排深度。

source: Bloc&ks
ja: ブロック(&K)
zh_tw: 區塊(&K)

source: Add extra indentation entire blocks (including brackets).
zh_tw: 將整個區塊（包括括弧）加上額外的縮排。

source: #Prepr&ocessors
zh_tw: # 前置處理器 (&O)

source: Indent multi-line #define statements.
zh_tw: 對多行的 #define 敘述縮排。

source: For&matting
ja: フォーマット(&M)
zh_tw: 編排(&M)

source: Blocks
ja: ブロック
zh_tw: 區塊

source: &Break blocks
zh_tw: 區塊斷行(&B)

source: Insert empty lines around unrelated blocks, labels, classes,... Known problems: 1. If a statement is NOT part of a block, the following statements are all double spaced. Statements enclosed in a block are formatted correctly. 2. Comments are broken from the block.
zh_tw: 在不相關的區塊、標籤、類別之間插入空行。 已知問題： 1. 如果某一敘述不是在區塊之內，則其後的敘述會變成多縮排一倍。 在區塊內的敘述則可以正確的縮排。 2. 區塊內的註解縮排會不正確。

source: Break bl&ocks all
zh_tw: 將所有區塊斷行(&O)

source: Like --break-blocks, except also insert empty lines around closing headers (e.g. 'else', 'catch', ...). Known problems: 1. If a statement is NOT part of a block, the following statements are all double spaced. Statements enclosed in a block are formatted correctly. 2. Comments are broken from the block.
zh_tw: 類似 --break-blocks，只是在 else、catch 之前也插入空行 已知問題： 1. 如果某一敘述不是在區塊之內，則其後的敘述會變成多縮排一倍。 在區塊內的敘述則可以正確的縮排。 2. 區塊內的註解縮排會不正確。

source: Break i&f-else
zh_tw: 將 if-else 斷行(&F)

source: Break 'else if()' statements into two different lines.
zh_tw: 將 else if() 敘述斷成不同的兩行。

source: Padding
ja: パディング
ko: 여백 채우기
zh_cn: 填充
zh_tw: 裝填（Padding）

source: Add spa&ces inside parentheses
ja: カッコの内側にスペースを追加(&C)
zh_tw: 在括號內加空格(&C)

source: Insert space padding around parenthesis on the inside only.
zh_tw: 在括號內加空格。

source: A&dd spaces outside parentheses
ja: カッコの外側にスペースを追加(&D)
zh_tw: 在括號外加空格(&D)

source: Insert space padding around parenthesis on the outside only.
zh_tw: 在括號外加空格。

source: Remove &unnecessary spaces around parentheses
ja: カッコの周りの不要なスペースを削除(&U)
zh_tw: 移除括號兩邊不需要的空格(&U)

source: Remove unnecessary space padding around parenthesis.
zh_tw: 移除括號兩邊不需要的空格。

source: &Add spaces around operators
ja: 演算子の周りにスペースを追加(&A)
zh_tw: 在運算符兩邊加空格(&A)

source: Insert space padding around operators. Once padded, operators stay padded. There is no unpad operator option.
zh_tw: 在運算符兩邊加空格。 一旦加上了就會保持在那，沒有取消的選項。

source: One Liners
ja: ワンライナー
ko: 한 행으로 지속
zh_cn: 单行语句
zh_tw: 單行

source: &Keep one-line statements
ja: ステートメントは一行に保つ(&K)
zh_tw: 保留單行敘述(&K)

source: Don't break lines containing multiple statements into multiple single-statement lines.
zh_tw: 如果一行中有多個敘述，不要將它們切成多個單一敘述的行。

source: Keep o&ne-line blocks
ja: ブロックは一行に保つ(&N)
zh_tw: 保留單行區塊(&N)

source: Don't break blocks residing completely on one line.
zh_tw: 不要切開只有一行的區塊。

source: Example
ja: 例
ko: 예시
zh_cn: 例子
zh_tw: 範例

source: Test Regular Expression
ja: 正規表現のテスト
ko: 정규 표현식 시험
zh_cn: 测试正则表达式
zh_tw: 測試正規表示式

source: &Regular expression:
ja: 正規表現(&R):
ko: 정규 표현식(&R):
zh_cn: 正则表达式(&R)：
zh_tw: 正規表示式(&R)：

source: &Test string:
ja: テスト文字列(&T):
ko: 시험 문자열(&T):
zh_cn: 测试字符串(&T)：
zh_tw: 測試字串(&T)：

source: Enter a string which will be matched against the regular expression
ja: 正規表現に対してマッチする文字を入力
ko: 정규 표현식에 대하여 일치할 문자열을 입력해 주십시오.
zh_cn: 输入要和正则表达式匹配的字符串
zh_tw: 輸入要與正規表示式比對的字串

source: &Insert Quoted
ja: Quotedを挿入(&I)
ko: 인용구 삽입(&I)
zh_cn: 加引号插入(&I)
zh_tw: 插入引號(&I)

source: Inserts the regular expression into the currently opened source code file. Escapes any special characters like backslash.
ja: 現在開いているソースコードファイルへ正規表現を追加します。 いくつかの制御文字はバックスラッシュを先に追加してください。
ko: 현재 열려 있는 소스파일에 정규 표현식을 삽입하십시오.백슬래쉬(\)와 같은 특수 문자는 피하십시오.
zh_cn: 在当前打开的源代码文件中插入正则表达式。任何比如反斜杠这样的特殊字符都使用换码序列。
zh_tw: 在目前開啟的源碼檔案中插入正規表示式。跳脫任何如反斜線之類別的特殊字元。

source: Closes the dialog
ja: ダイアログを閉じる
ko: 대화상자 닫기
zh_cn: 关闭对话框
zh_tw: 關閉對話框

source: enter a regular expression, for example <tt>KD.*</tt>, which matches all strings beginning with "KD"
ja: 正規表現を入力、例えば <tt>KD.*</tt> は "KD" から始まるすべての文字にマッチ
ko: 정규 표현식을 입력하십시오. 예를 들면 <tt>KD.*</tt>은 "KD"로 시작하는 모든 일치되는 문자열을 나타냅니다.
zh_cn: 输入一个正则表达式。例如 <tt>KD.*</tt>，它能匹配所有以“KD”开头的字符串
zh_tw: 輸入一個正規表示式。例如 <tt>KD.*</tt>，它能符合所有以 KD 開頭的字串

source: Regular Expression T&ype
ja: 正規表現のタイプ(&Y)
ko: 정규 표현식 형식(&Y)
zh_cn: 正则表达式类型(&Y)
zh_tw: 正規表示式型態(&Y)

source: &Basic POSIX syntax (used by grep)
ja: 基本 POSIX 構文(&B) (grep で使われているもの)
ko: 기본 POSIX 문법(&B) (grep에 의해 사용됨)
zh_cn: 基本的 POSIX 语法(grep 使用它)(&B)
zh_tw: 基本的 POSIX 語法（用於 grep）(&B)

source: A description of this syntax can be found in the grep manpage
ja: この文法の説明は grep の man ページにあります
ko: 이 문법에 대한 설명은 grep 맨페이지에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 这个语法的说明可以在 grep 的手册中找到。
zh_tw: 您可以在 grep 的 man page 中找到關於此語法的描述。

source: E&xtended POSIX syntax (used by egrep)
ja: 拡張 POSIX 構文(&X) (egrep で使われているもの)
ko: 확장 POSIX 문법(&X) (egrep에 의해 사용됨)
zh_cn: 扩展的 POSIX 语法(egrep 使用它)(&X)
zh_tw: 延伸的 POSIX 語法（用於 egrep）(&X)

source: &QRegExp syntax
ja: &QRegExp 構文
ko: &QRegExp 문법
zh_cn: &QRegExp 语法
zh_tw: QRegExp 語法(&Q)

source: A description of this syntax can be found in the documentation of the QRegExp class
ja: このシンタックスの定義は QRegExp クラスのドキュメントにあります
ko: 이 문법의 설명은 QRegExp 클래스의 문서에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 这个语法的说明可以在 QRegExp 类的文档中找到。
zh_tw: 您可以在 QRegExp 類別的說明文件中找到關於此語法的描述。

source: QRegExp syntax (&minimal)
ja: QRegExp 構文(最小) (&M)
ko: QRegExp 문법(최소)(&M)
zh_cn: QRegExp 语法(最小匹配)(&M)
zh_tw: QRegExp 語法（最小）(&M)

source: Matches a QRegExp non-greedy. Please read the QRegExp::setMinimal documentation for more details.
ja: non-greedy な QRegExp のマッチ。詳細は PQRegExp::setMinimal のドキュメントをお読みください。
ko: QRegExp에 최소한으로 일치시킵니다. 자세한 내용은 QRegExp::setMinimal 문서를 읽으십시오.
zh_cn: 用非贪婪方式匹配一个 QRegExp 正则表达式。详细信息请阅读 QRegExp::setMinimal 的文档。
zh_tw: 用非貪婪方式（non-greedy）比對一個 QRegExp 正規表示式。詳細資訊請參考 QRegExp::setMinimal 的說明。

source: &KRegExp syntax
ja: &KRegExp 構文
ko: &KRegExp 문법
zh_cn: &KRegExp 语法
zh_tw: KRegExp 語法(&K)

source: A description of this syntax can be found in the KDE API documentation.
ja: この構文の詳細は KDE API ドキュメントにあります。
ko: 이 문법의 설명을 KDE API 문서에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 这个语法的说明可以在 KDE API 文档中找到。
zh_tw: 您可以在 KDE API 文件中找到這種語法的描述。

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
ko: 편집하기(&E)...
zh_cn: 编辑(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: Matched subgroups:
ja: マッチしたサブグループ:
ko: 일치된 하위그룹들:
zh_cn: 匹配的子字符串组：
zh_tw: 符合的子群組：

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Shows which groups were matched. See the corresponding documentation for how groups are matched.
ja: どのグループが一致したか示します。どのようにグループが一致するかは対応するドキュメントを参照してください。
ko: 일치된 그룹들을 보여줍니다. 어떻게 그룹이 일치되는지 관련된 문서를 보십시오.
zh_tw: 顯示哪些群組符合。群組如何符合請參考相關的說明文件。

source: Ge&neral
ja: 一般(&N)
ko: 일반(&N)
zh_cn: 常规(&N)
zh_tw: 一般(&N)

source: Editor Context Menu
ja: エディタのコンテキストメニュー
ko: 편집기 내용 메뉴
zh_cn: 编辑器环境菜单
zh_tw: 編輯器內容選單

source: Show "&Go To Declaration"
ja: 「宣言に移動」を表示(&G)
zh_tw: 顯示「跳到宣告」(&G)

source: If checked, an option to go directly to the matching tag declaration will be shown. If more than one match, all matches will be shown in the main ctags result view.
ko: 만약 체크되면, 일치된 태그 선언에 직접적으로 이동하기 위한 옵션이 보일 것입니다.만약 하나 이상이 일치된다면, 모든 일치된 것은 메인 ctags 결과 뷰에 보일 것입니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，會顯示一個直接跳到宣告的選項。如果有一個以上的宣告符合，則所有符合的地方都會在主要的 ctags 結果檢視中顯示出來。

source: Show "Go To &Definition"
ja: 「定義に移動」を表示(&D)
zh_tw: 顯示「跳到定義」(&D)

source: If checked, an option to go directly to the matching tag definition will be shown. If more than one match, all matches will be shown in the main ctags result view.
ko: 만약 체크되면, 일치하는 태그 선언에 직접적으로 이동하기 위한 옵션이 보일 것입니다.만약 하나 이상이 일치한다면, 모든 일치하는 태그들은 메인 ctags 결과 뷰에 보일 것입니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，會顯示一個直接跳到定義的選項。如果有一個以上的定義符合，則所有符合的地方都會在主要的 ctags 結果檢視中顯示出來。

source: Show "CT&ags Lookup"
ja: 「CTags 参照」を表示(&A)
zh_tw: 顯示「CTags 尋找」(&A)

source: If checked, an option to do a full lookup of all macthing tags is shown in the context menu. The results will be shown in the main ctags results view.
ko: 체크하면, 내용 메뉴에서 모든 일치된 태그의 전체 lookup을 하기 위한 옵션을 볼 수 있습니다. 결과가 메인 ctags 결과 뷰에 보일 것입니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，會在內容選單中顯示一個尋找所有符合的標籤的選項。結果會在主要的 ctags 結果檢視中顯示出來。

source: When more than one hit, go directl&y to the first
zh_tw: 如果有一個以上符合，則直接跳到第一個(&Y)

source: If more than one hit was produced from an attempt to find an exact match, go to the first match in the list. Note: the <i>Go To Next Match</i> shortcut can be used to step between the matches.
ko: 정확히 일치하는 부분을 찾기 위한 시도로부터 하나 이상의 결과가 나온다면, 목록에서 첫번째로 일치하는 곳으로 갑니다. 주의: <i>다음 일치하는 곳으로 가기</i> 단축키는 일치하는 태그를 이동하는데 사용됩니다.
zh_tw: 如果有一個以上的地方符合，則跳到清單中的第一個地方。注意：「跳到下一個符合」的捷徑可以用於一個個檢視符合的地方。

source: &Use custom tagfile generation arguments
ja: タグファイルの生成にカスタム引数を使用(&U)
zh_tw: 使用自訂的產生標籤檔參數(&U)

source: The default arguments should be fine, but if needed a custom generation arguments string can be used.
ko: 기본 인자가 좋을 것입니다. 그러나 만약 사용자가 필요로 한다면, 생성 인자 문자열을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 預設的參數應該就夠用了，不過如果需要的話，您可以使用自訂的參數。

source: Enter custom arguments to ctags database creation here. Note: do not set a custom tags file filename here, do that below instead.
ko: 여기에 ctag들의 데이타베이스 생성에 대한 사용자 인자를 입력합니다. 주의: 사용자 정의 태그 파일의 이름을 설정하지 마십시오. 그러할 경우 대체됩니다.
zh_tw: 請在此輸入要建立 ctags 資料庫的自訂參數。注意：不要自己設定標籤檔的檔名，請改用以下的路徑設定。

source: Paths
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Enter the path to the exuberant ctags binary. If empty, <i>ctags</i> will be executed via $PATH. Note that it is sometimes installed as <i>exuberant-ctags</i>.
ko: 풍부한 ctags 바이너리에 대한 경로를 입력하십시오. 만약 비어있다면 <i>ctags</b>가 $PATH를 통해 실행될 것입니다. 때때로 <i>붕부한 ctags</i>로써 설치될 수 있다는 것을주의하십시오.
zh_tw: 請輸入 exuberant ctags 執行檔的路徑。如果留白的話，會執行在 $PATH 中的 ctags。注意，有的時候它會安裝為 exuberant-ctags。

source: Path to ctags binary:
ja: ctags バイナリへのパス:
ko: ctags 바이너리에 대한 경로:
zh_cn: ctags 二进制路径：
zh_tw: ctags 執行檔路徑：

source: Mana&ge tag files
ja: タグファイルの管理(&G)
zh_tw: 管理標籤檔案(&G)

source: Path to project tag file:
ja: プロジェクトタグファイルへのパス:
zh_tw: 專案標籤檔路徑：

source: Enter the full path of the project tagfile. If empty, the file will be called <i>tags</i> and reside in the root of the project.
ko: 프로젝트 태그 파일의 전체 경로를 입력하십시오. 비어있을 경우, 파일은 호출된 <i>태그들</i>이 될 것이며 프로젝트의 루트에 존재할 것입니다.
zh_tw: 請輸入專案標籤檔的完整路徑。留白的話，檔名預設為 <i>tags</i> 並放置在專案的根目錄中。

source: Other tag files:
ja: その他のタグファイル:
zh_tw: 其它標籤檔案：

source: &Create...
ja: 作成(&C)...
zh_tw: 建立(&C)...

source: Remo&ve
ja: 削除(&V)
zh_tw: 移除(&V)

source: Tags file
ja: タグファイル
zh_tw: 標籤檔案

source: Create new tags file
ja: 新しいタグファイルを作成
zh_tw: 建立新的標籤檔案

source: Target tags file path:
zh_tw: 目的標籤檔路徑：

source: Directory to tag:
zh_tw: 要建立標籤的目錄：

source: &Create
ja: 作成(&C)
zh_tw: 建立(&C)

source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标记
zh_tw: 標籤

source: Result view for a tag lookup. Click a line to go to the corresponding place in the code.
ko: 태그 lookup에 대한 결과 뷰. 코드에 있는 관련 위치로 이동하기 위해 선을 클릭하십시오.
zh_tw: 搜尋標籤的結果檢視。點選其中一行就會跳到相關的程式碼。

source: Lookup:
ja: 参照:
ko: 검색:
zh_cn: 查阅：
zh_tw: 尋找：

source: Type the identifier you want to lookup. <p> The identifier will populate and display a reducing list as you type.
ja: 検索したい識別子を入力してください。<p>識別子は入力するにつれて数が減るリストを表示します。
ko: 검색하기 원하는 식별자를 입력하십시오. <p> 식별자는 계속 존재할 것이며 입력됨으로써 감소된 목록을 보여줄 것입니다.
zh_tw: 輸入您要尋找的識別子（identifier）。<p>識別子會在您輸入時集中並顯示一張簡易清單。

source: Hits:
ja: ヒット:
ko: 일치:
zh_cn: 次数：
zh_tw: 符合次數：

source: Date:
ja: 日付:
ko: 날짜:
zh_cn: 日期：
zh_tw: 日期：

source: Regenerate
ja: 再生成
ko: 재생성
zh_cn: 重新生成
zh_tw: 重新產生

source: Press to regenerate CTags database.<p>This will take some time on a large project.
ko: CTags 데이타베이스를 재성성하기 위해 누르십시오.<p>큰 프로젝트에 대해선 약간의 시간이 걸립니다.
zh_tw: 按下此鍵以重新產生 CTags 資料庫。<p>大型的專案這會花一點時間。

source: Add tags file
ja: タグファイルを追加
zh_tw: 新增標籤檔

source: Tags file:
ja: タグファイル:
zh_tw: 標籤檔案：

source: Project API Documentation
ja: プロジェクト API ドキュメント
ko: 프로젝트 API 문서
zh_cn: 工程 API 文档
zh_tw: 專案 API 文件

source: Ca&talog location:
ja: カタログの場所(&T):
ko: 카탈로그 위치(&T):
zh_cn: 编目位置(&T)：
zh_tw: 目錄位置(&T)：

source: C&ollection type:
ja: コレクションのタイプ(&O):
ko: 컬렉션 형식:
zh_cn: 集合类型(&O)：
zh_tw: 集合型態(&O)：

source: Project User Manual
ja: プロジェクトのユーザマニュアル
ko: 프로젝트 사용자 매뉴얼
zh_cn: 工程用户手册
zh_tw: 專案使用者手冊

source: Choose Topic
ja: トピックを選択
ko: 주제 선택
zh_cn: 选择主题
zh_tw: 選擇主題

source: Choose a topic for <b>%1</b>:
ja: <b>%1</b> のトピックを選択:
ko: <b>%1</b>에 대한 주제를 선택하여 주십시오:
zh_cn: 选择 <b>%1</b> 的主题：
zh_tw: 選擇 <b>%1</b> 的主題：

source: Documentation Catalog Properties
ja: ドキュメントカタログのプロパティ
ko: 문서 카탈로그 속성
zh_cn: 文档编目属性
zh_tw: 文件目錄屬性

source: &Title:
ja: タイトル(&T):
ko: 제목(&T):
zh_cn: 标题(&T)：
zh_tw: 標題(&T)：

source: Documentation
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件
